estaba presentando esa bueno esa edición
especial de la King League América y
bueno Pues resulta ser que Ari Gameplay
cuando
se cuando se encuentra que tiene que
presentar a wcol que ya me jodería ya me
jodería que inviten a wescol a estas
cosas que aparte no es eso una cosa que
no he dicho en el noti que wescol lo
hemos escuchado así de
veces así de bese decir que él no
colabora con este grupo porque no los
grupos no sé qué no sé cuánto [__] ha
perdido el culo cada vez que lo invitan
Lo invitaron al partidazo pum ahí que va
Lo invitaron a la velada Ay a la velada
no a la velada iba a ir iba a asistir a
la velada pero no fue porque se lesionó
creo pero luego por ejemplo Lo invitaron
a bueno no él dice que lo tienen que
nominar a los h en fin a lo que le
invita va el tío
sabes y bueno mucha gente se preguntaba
qué es lo que pasaba con Ari y con y con
W Y por qué Ari se quita de medio está
como presentadora pero se quita de medio
cuando entra wc vale
e y la gente se cree que es por el pique
que había de wescol con Juan guarnizo
porque ellos se llevaban mal por
Colombia Juan también cuando wescol era
más pequeño le decía como Tú mírame
Desde allí abajo nunca vas a alcanzar
mis números y lo ha triplicado en número
en fin hay una serie de piques no la
movida es que cuando Bueno no sé si me
me la ha puesto lugar
no él es colombiano acabo de entrar
pensaba que era mexicano mira lo
Cuéntame dala lo siento Juan al cual
estuy insistiendo tantísimo y tantísimas
veces que terminó explotando en un
directo y terminó insultando a toda la
gente que le pedían que hablase del tema
de Colombia y en parte soy capaz de
entender a la gente que le pide esto si
no me equivoco 2021 vale que hable del
tema de Colombia porque no lo hacen con
mala intención a él es la vez número
10.000 millones que le dicen lo mismo y
no le dejan hacer Su contenido habitual
que no tiene nada que ver con noticias
polémicas ni nada termina estallando
como pasó aquí Oigan Cómo están de
pesados ahorita los pidiéndome que hable
del tema de la Reforma que no s qué que
esto fue una movida que pasó en Colombia
y la gente como que le fíjate tú Aquí
estaba el Raúl Salinas o sea aquí era el
Marbella
no Marbella bis era Este era Marbella
bis sí
no las marchas amigos por favor pueden
dejar de exigirle a gente la cual no es
su obligación hablar de ese tipo de
temas por un beso Fabricio Muchísimas
gracias guapo por favor por favor Dios
santo exígele que hablen a los medios
exijan que hablen a los políticos a las
personas que tienen cargos públicos Pero
por qué le exigen a un imbécil de 24
años que se dedica a jugar jueguitos y
ver cosas que hable de ese tipo de temas
Pero por qué estoy obligado a hablar de
ese tipo de cosas chinguen a su [__]
madre exijan a la gente que deben de
exigirle No a mí pedazos de [__]
Gracias bueno el resto de
se calentó se calentó un poquillo Ah el
Juan eh se pone B ver me imagino que
sería de broma no esos comentarios No
eso era
London no el London era
después cuando Dallas era tu tilino Javi
qué tiempo
aquello Yo podría volver con él eh si él
quiere era Marbella era Mars bella Qué
tiempo mitilo eh bante más explícito no
os lo pongo porque se pone a insultar de
fuerte y no es necesario y habis pillado
el contexto Ah bueno a ver yo entiendo
Ah vale ese cli es de Dallas
explicándolo y aquí tenemos un click de
lo que dijo wbc atentos a lo que dijo
wbc a ver yo no sé si eso no sé si eso
es en serio en plan se calienta en serio
insulta a la gente del chat y demás o es
el típico como yo me pongo con ustedes
no a insultarlo de vez en cuando que
también os lo merecéis
la única escuchen la única
reforma tributaria que apoya el
malparido feo gonorre hijo de [__] de
Juan guarnizo es la reforma del culo de
silicona de AR Gameplays el único hijo
de [__] Oh qué pena que no me has puesto
el click luare para el noticiero tío es
que en el noticiero lo he contado pero
no hemos puesto el click Qué pena tío
Qué pena no haber metido esto en el noti
tío hubiera estado super Ho me da un
coraje ya que est un noti editado y se
nos olvida un par de cl Así que hubieran
completito completito tío como
enoteca [__] Javi cómo no sabes que es
Marbella B si ahí empezó a juntarse con
Aon Play que sí estoy diciendo que marv
yaab ustedes so los que me estáis dando
el [__] diciéndome que es otra cosa
que era London me estáis diciendo él
pasó una línea y él sabe que se portó
muy mal Ah mira tío Lu haré tío comoo
nos hemos metido estos click hemeroteca
pura
pero este tío tiene que dar asco siempre
Lali es que son sus formas y lo que
tienen
normalizado es que lo tien normalizado
este tipo de
cuestiones y yo nunca he recibido una
disculpa por ello lo único que veo son
clips de él hablando de mí pintándose
como si lo que hubiéramos hecho el uno y
el otro fuera similar y no lo es así que
es lo único que a mí me llega yo cuando
alguien pasa una raya y cuando alguien
directamente se mete con mi familia para
atacarme a mí usa simplemente a mi
esposa es una persona que literalmente
bloqueo de mi vida A mí genuinamente no
me interesa tener una relación con él no
me interesa Y una disculpa que se
Disculpe pero yo estoy en mi derecho de
disculparlo o no y si me toca decidirlo
la verdad es que yo creo que no lo
disculpo voy por acá a platicar con
los hombre a ver depende eh depende del
contexto
yo Qué quieres que te diga o sea yo al
final quedarte en el rencor
Depende
depende Depende si sigue si no sigue
depende de la actitud Depende si los dos
habéis dicho cosas depende los muchachos
cómo se encuentran a colorados verdad
calorcita aquí poquito noando eh uno es
el streamer más importante de su país el
otro una es quién es esta chica no sé
quién es la estaba viendo antes cuando
estaba grabando el noticiero de lejos y
digo durne o no pero luego de acerca la
vi que no es guapísima
eh que es una presentadora de allí ni
que quisieran que lo disculparan también
es verdad hombre si no ha pedido
disculpas porque no quiere que lo
Disculpen
exactamente pero
tío estrella de la música huesc y
Arcángel hoyo soy fan de Arcángel desde
chiquitico
y le escribía siempre hasta que me
copió se conocían desde
antes se iba a llamar W Santos fúbol
Club pero no nos
dejaron Entonces se llama W Santos fúbol
Club wes por mi nombre Santos por el
apellido Arcángel y Fútbol Club porque
es un fútbol y un club
Ah tiene lógica a ver cómo están
sentados
[Música]
Llamar W Santos fúbol Club pero no nos
dejaron entonces
LL Ah es que no veo que está muy
chiquinino
todo no los veo no veo los que están
sentados pero
vamos es un poco lamentable la verdad